Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Very Large Array
ja: ベリー・ラージ・アレイ
zh_cn: Very Large Array
zh_tw: Very Large Array

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Viborg
ja: ビボル
zh_cn: Viborg
zh_tw: Viborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vicenza
ja: ビチェンツァ
zh_cn: 维琴察
zh_tw: Vicenza

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vicksburg
ja: ビックスバーグ
zh_cn: Vicksburg
zh_tw: Vicksburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Victoria
ja: ビクトリア
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: Victoria（維多利亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vienna
ja: ウィーン
zh_cn: 维也纳
zh_tw: Vienna（維也納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vigo
ja: ビゴ
zh_cn: 比戈
zh_tw: Vigo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Viljandi
ja: ヴィリヤンティ
zh_cn: Viljandi
zh_tw: Viljandi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vilnius
ja: ビルニュス
zh_cn: Vilnius
zh_tw: Vilnius（維爾紐斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vineland
ja: バインランド
zh_cn: Vineland
zh_tw: Vineland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Virginia Beach
ja: バージニアビーチ
zh_cn: 弗吉尼亚海滩
zh_tw: Virginia Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Visalia
ja: ヴァイセーリア
zh_cn: Visalia
zh_tw: Visalia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vitoria-Gasteiz
ja: ビトリア・ガステイス
zh_cn: Vitoria-Gasteiz
zh_tw: Vitoria-Gasteiz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vladikavkaz
ja: ウラジカフカス
zh_cn: Vladikavkaz
zh_tw: Vladikavkaz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vladimir
ja: ウラジミール
zh_cn: Vladimir
zh_tw: Vladimir

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vladivostok
ja: ウラジオストク
zh_cn: 符拉迪沃斯托克
zh_tw: Vladivostok

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Volgograd
ja: ヴォルゴグラード
zh_cn: Volgograd
zh_tw: Volgograd

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vologda
ja: ヴォログダ
zh_cn: Vologda
zh_tw: Vologda

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vols
ja: ヴォルス
zh_cn: Vols
zh_tw: Vols

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Vordingborg
ja: ボアジングボア
zh_cn: Vordingborg
zh_tw: Vordingborg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Võhma
ja: ヴォーマ
zh_cn: Võhma
zh_tw: Võhma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Võru
ja: ヴォル
zh_cn: Võru
zh_tw: Võru

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wabash
ja: ウォバシュ
zh_cn: Wabash
zh_tw: Wabash

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waco
ja: ウェーコ
zh_cn: 韦科
zh_tw: Waco

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wad Medani
ja: Wad Medani
zh_cn: Wad Medani
zh_tw: Wad Medani

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wadi-Halfa
ja: Wadi-Halfa
zh_cn: Wadi-Halfa
zh_tw: Wadi-Halfa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wafra
ja: ワフラ
zh_cn: Wafra
zh_tw: Wafra

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wahiawa
ja: ワヒアワ
zh_cn: Wahiawa
zh_tw: Wahiawa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waialua
ja: ワイアルア
zh_cn: Waialua
zh_tw: Waialua

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waikola
ja: ワイコロア
zh_cn: Waikola
zh_tw: Waikola

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wailuku
ja: ワイルク
zh_cn: Wailuku
zh_tw: Wailuku

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waimea
ja: ワイメア
zh_cn: Waimea
zh_tw: Waimea

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waipahu
ja: ワイパフ
zh_cn: Waipahu
zh_tw: Waipahu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wake Island
ja: ウェーク島
zh_cn: 威克岛
zh_tw: Wake Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wakefield
ja: ウェークフィールド
zh_cn: 韦克菲尔德
zh_tw: Wakefield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waldoboro
ja: ウォルドーボロ
zh_cn: Waldoboro
zh_tw: Waldoboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Walker
ja: ウォーカー
zh_cn: 沃克
zh_tw: Walker

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Walla Walla
ja: ワラワラ
zh_cn: Walla Walla
zh_tw: Walla Walla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wallace
ja: ウォーラス
zh_cn: 华莱士
zh_tw: Wallace

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wallowa
ja: ワラウア山脈
zh_cn: Wallowa
zh_tw: Wallowa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Walnut Creek
ja: ウォールナットクリーク
zh_cn: Walnut Creek
zh_tw: Walnut Creek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waltham
ja: ウォルサム
zh_cn: Waltham
zh_tw: Waltham

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Walvis Bay
ja: Walvis Bay
zh_cn: Walvis Bay
zh_tw: Walvis Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wando
ja: 莞島
zh_cn: Wando
zh_tw: Wando

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Warner Robins
ja: ウォーナーロビンズ
zh_cn: Warner Robins
zh_tw: Warner Robins

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Warren
ja: ウォレン
zh_cn: 沃伦
zh_tw: Warren

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Warsaw
ja: ワルシャワ
zh_cn: 华沙
zh_tw: Warsaw（華沙）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Warwick
ja: ウォーウィック
zh_cn: 沃里克
zh_tw: Warwick

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wasco
ja: ワスコ
zh_cn: Wasco
zh_tw: Wasco

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waseca
ja: Waseca
zh_cn: Waseca
zh_tw: Waseca

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Washington
ja: ワシントン
zh_cn: 华盛顿
zh_tw: Washington（華盛頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waterbury
ja: ウォーターベリー
zh_cn: 沃特伯里
zh_tw: Waterbury

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waterloo
ja: ワーテルロー
zh_cn: 滑铁卢
zh_tw: Waterloo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Watertown
ja: ウォータータウン
zh_cn: Watertown
zh_tw: Watertown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waterville
ja: ウォータービル
zh_cn: Waterville
zh_tw: Waterville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waukegan
ja: ウォーキーガン
zh_cn: Waukegan
zh_tw: Waukegan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waukesha
ja: ウォーキシャ
zh_cn: Waukesha
zh_tw: Waukesha

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wausau
ja: ウォーソー
zh_cn: Wausau
zh_tw: Wausau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wauwatosa
ja: ウォーワトサ
zh_cn: Wauwatosa
zh_tw: Wauwatosa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waycross
ja: ウェークロス
zh_cn: Waycross
zh_tw: Waycross

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wayne
ja: ウェーン
zh_cn: 韦恩
zh_tw: Wayne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waynesboro
ja: ウェーンズバロ
zh_cn: Waynesboro
zh_tw: Waynesboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Waynesburg
ja: ウェーンズバーグ
zh_cn: Waynesburg
zh_tw: Waynesburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Weirs
ja: Weirs
zh_cn: Weirs
zh_tw: Weirs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Weirton
ja: ウィアトン
zh_cn: Weirton
zh_tw: Weirton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wellington
ja: ウェリントン
zh_cn: 惠灵顿
zh_tw: Wellington（威靈頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wells
ja: ウェルズ
zh_cn: Wells
zh_tw: Wells

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wendover
ja: ウェンドーバー
zh_cn: Wendover
zh_tw: Wendover

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) West Allis
ja: ウェストアリス
zh_cn: 西艾利斯
zh_tw: West Allis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) West Covina
ja: ウェストコービナ
zh_cn: West Covina
zh_tw: West Covina

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) West Haven
ja: ウェストヘーブン
zh_cn: West Haven
zh_tw: West Haven

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) West Hills
ja: ウェスト・ヒルズ
zh_cn: West Hills
zh_tw: West Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) West Memphis
ja: ウェスト・メンフィス
zh_cn: 西孟菲斯
zh_tw: West Memphis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) West Palm Beach
ja: ウェストパームビーチ
zh_cn: 西棕榈滩
zh_tw: West Palm Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Westbrook
ja: ウェストブルック
zh_cn: Westbrook
zh_tw: Westbrook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Westerbork
ja: ヴェスターボルク
zh_cn: Westerbork
zh_tw: Westerbork

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Westerly
ja: ウェスタリー
zh_cn: Westerly
zh_tw: Westerly

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Westland
ja: ウェストランド
zh_cn: Westland
zh_tw: Westland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Westminster
ja: ウェストミンスター
zh_cn: 威斯敏斯特
zh_tw: Westminster

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Weymouth
ja: ウェーマス
zh_cn: Weymouth
zh_tw: Weymouth

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wheaton
ja: ホイートン
zh_cn: Wheaton
zh_tw: Wheaton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wheeling
ja: ホイーリング
zh_cn: Wheeling
zh_tw: Wheeling

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Whenuapai
ja: Whenuapai
zh_cn: Whenuapai
zh_tw: Whenuapai

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Whidbey Island
ja: ホイッドビー島
zh_cn: Whidbey Island
zh_tw: Whidbey Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) White Plains
ja: ホワイトプレーンズ
zh_cn: White Plains
zh_tw: White Plains

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Whitehorse
ja: ホワイトホース
zh_cn: 怀特霍斯
zh_tw: Whitehorse（白馬市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Whittier
ja: ホイッティア
zh_cn: Whittier
zh_tw: Whittier

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wichita Falls
ja: ウィチタフォールズ
zh_cn: 威奇托福尔斯
zh_tw: Wichita Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wichita
ja: ウィチタ
zh_cn: 威奇托
zh_tw: Wichita

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wickenburg
ja: ウィッケンバーグ・サン
zh_cn: Wickenburg
zh_tw: Wickenburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wiesbaden
ja: ウィースバーデン
zh_cn: 威斯巴登
zh_tw: Wiesbaden（威斯巴登）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wilcox Solar Obs.
ja: ウィルコックスソーラー天文台
zh_cn: Wilcox Solar Obs.
zh_tw: Wilcox Solar Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wilder
ja: ワイルダー
zh_cn: Wilder
zh_tw: Wilder

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wilkes-Barre
ja: ウィルクスバレ
zh_cn: 威尔克斯－巴里
zh_tw: Wilkes-Barre

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Willcox
ja: ウィルコックス
zh_cn: Willcox
zh_tw: Willcox

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Willemstad
ja: ウィレムスタト
zh_cn: 威廉斯塔德
zh_tw: Willemstad

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Williston
ja: ウィリストン
zh_cn: Williston
zh_tw: Williston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wilmington
ja: ウィルミントン
zh_cn: 威尔明顿
zh_tw: Wilmington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winchester
ja: ウィンチェスター
zh_cn: 温切斯特
zh_tw: Winchester

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Windam
ja: ウィンダム
zh_cn: Windam
zh_tw: Windam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Windhoek
ja: ウィントフク
zh_cn: Windhoek
zh_tw: Windhoek（溫荷克）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Windsor
ja: ウィンザー
zh_cn: 温莎
zh_tw: Windsor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winnemucca
ja: ウィネマッカ
zh_cn: Winnemucca
zh_tw: Winnemucca

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winner
ja: ウィナー
zh_cn: Winner
zh_tw: Winner

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winnett
ja: ウィネット
zh_cn: Winnett
zh_tw: Winnett

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winnfield
ja: ウィンフィールド
zh_cn: Winnfield
zh_tw: Winnfield

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winnipeg
ja: ウィニペグ
zh_cn: 温尼伯
zh_tw: Winnipeg（溫尼伯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winona
ja: ウィノーナ
zh_cn: 威诺娜
zh_tw: Winona

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winooski
ja: ウィヌースキ川
zh_cn: Winooski
zh_tw: Winooski

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winsted
ja: ウィンステッド
zh_cn: Winsted
zh_tw: Winsted

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Winston-Salem
ja: ウィンストン・セーレム
zh_cn: 温斯顿-塞勒姆
zh_tw: Winston-Salem

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Witten
ja: ウィッテン
zh_cn: Witten
zh_tw: Witten

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wolfsburg
ja: ウォルフスブルク
zh_cn: Wolfsburg
zh_tw: Wolfsburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wolphaartsdijk
ja: Wolphaartsdijk
zh_cn: Wolphaartsdijk
zh_tw: Wolphaartsdijk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wonju
ja: 原州
zh_cn: Wonju
zh_tw: Wonju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wonsan
ja: 元山
zh_cn: 元山
zh_tw: Wonsan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Woodland Hills
ja: ウッドランドヒルズ
zh_cn: Woodland Hills
zh_tw: Woodland Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Woodsville
ja: ウッズビル
zh_cn: Woodsville
zh_tw: Woodsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Woodward
ja: ウッドウォード
zh_cn: Woodward
zh_tw: Woodward

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Woonsocket
ja: ウーンソケット
zh_cn: Woonsocket
zh_tw: Woonsocket

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Worcester
ja: ウースター
zh_cn: 伍斯特
zh_tw: Worcester

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wotje
ja: ウォッジェ
zh_cn: Wotje
zh_tw: Wotje

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wuppertal
ja: ブッパータール
zh_cn: 伍珀塔尔
zh_tw: Wuppertal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wurzburg
ja: ウュルツブルク
zh_cn: 维尔茨堡
zh_tw: Wurzburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wynnewood
ja: ウィンウッド
zh_cn: Wynnewood
zh_tw: Wynnewood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wyoming
ja: ワイオミング
zh_cn: 怀俄明
zh_tw: Wyoming（俄懷明）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Wytheville
ja: Wytheville
zh_cn: Wytheville
zh_tw: Wytheville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yakima
ja: ヤキマ
zh_cn: 雅基马
zh_tw: Yakima

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yakutat
ja: ヤクタット
zh_cn: Yakutat
zh_tw: Yakutat

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yakutsk
ja: ヤクーツク
zh_cn: Yakutsk
zh_tw: Yakutsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yale Obs.
ja: エール観測所
zh_cn: 耶鲁天文台
zh_tw: Yale Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yalta
ja: ヤルタ
zh_cn: 雅尔塔
zh_tw: Yalta

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yamoussoukro
ja: Yamoussoukro
zh_cn: Yamoussoukro
zh_tw: Yamoussoukro（雅穆索戈）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yangpyeong
ja: 楊平
zh_cn: Yangpyeong
zh_tw: Yangpyeong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yankton
ja: ヤンクトン
zh_cn: Yankton
zh_tw: Yankton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yaounde
ja: Yaounde
zh_cn: Yaounde
zh_tw: Yaounde（雅恩德）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yap Island
ja: ヤップ島
zh_cn: 雅浦岛
zh_tw: Yap Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yardley
ja: ヤードレー
zh_cn: Yardley
zh_tw: Yardley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yebes
ja: イェベス
zh_cn: Yebes
zh_tw: Yebes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yekepa
ja: Yekepa
zh_cn: Yekepa
zh_tw: Yekepa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yellowknife
ja: イェローナイフ
zh_cn: 耶洛奈夫
zh_tw: Yellowknife（黃刀鎮）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yeongcheon
ja: 永川
zh_cn: Yeongcheon
zh_tw: Yeongcheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yeongdeok
ja: 盈徳
zh_cn: Yeongdeok
zh_tw: Yeongdeok

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yeongju
ja: 榮州
zh_cn: Yeongju
zh_tw: Yeongju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yeongwol
ja: 寧越
zh_cn: Yeongwol
zh_tw: Yeongwol

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yeosu
ja: 麗水
zh_cn: Yeosu
zh_tw: Yeosu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yerkes Obs.
ja: ヤーキズ観測所
zh_cn: Yerkes Obs.
zh_tw: Yerkes Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yonkers
ja: ヨンカーズ
zh_cn: 扬克斯
zh_tw: Yonkers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) York
ja: ヨーク
zh_cn: 约克
zh_tw: York

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yorktown Heights
ja: ヨークタウン・ハイツ
zh_cn: 约克镇高地
zh_tw: Yorktown Heights

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yoshkar Ola
ja: ヨシュカル・オラ
zh_cn: Yoshkar Ola
zh_tw: Yoshkar Ola

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Youngstown
ja: ヤングズタウン
zh_cn: 扬斯敦
zh_tw: Youngstown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yuba City
ja: ユバシティー
zh_cn: Yuba City
zh_tw: Yuba City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yuma
ja: ユマ
zh_cn: 尤马
zh_tw: Yuma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yupojin
ja: 柔浦津
zh_cn: Yupojin
zh_tw: Yupojin

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Yuzhno-Sakhalinsk
ja: ユジノ・サハリンスク
zh_cn: Yuzhno-Sakhalinsk
zh_tw: Yuzhno-Sakhalinsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zamora
ja: サモラ
zh_cn: Zamora
zh_tw: Zamora

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zanesville
ja: ゼーンズビル
zh_cn: Zanesville
zh_tw: Zanesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zanzibar
ja: ザンジバル
zh_cn: Zanzibar
zh_tw: Zanzibar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zaragoza
ja: サラゴサ
zh_cn: Zaragoza
zh_tw: Zaragoza

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zarzis
ja: Zarzis
zh_cn: Zarzis
zh_tw: Zarzis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zduny
ja: Zduny
zh_cn: Zduny
zh_tw: Zduny

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zelenchukskaya
ja: ゼレンチュクスカヤ
zh_cn: Zelenchukskaya
zh_tw: Zelenchukskaya

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ziguinchor
ja: ジガンショール
zh_cn: Ziguinchor
zh_tw: Ziguinchor

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zimmerwald
ja: ツィンマーヴァルト
zh_cn: Zimmerwald
zh_tw: Zimmerwald

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zomba
ja: ゾンバ
zh_cn: Zomba
zh_tw: Zomba

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zorneding
ja: Zorneding
zh_cn: Zorneding
zh_tw: Zorneding

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zwickau
ja: ツウィッカウ
zh_cn: 茨维考
zh_tw: Zwickau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Zürich
ja: チューリッヒ
zh_cn: 苏黎士
zh_tw: Zürich（蘇黎士）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ávila
ja: アビラ
zh_cn: Ávila
zh_tw: Ávila

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) ACT
ja: オーストラリア首都特別地域
zh_cn: ACT
zh_tw: ACT

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alabama
ja: アラバマ州
zh_cn: 阿拉巴马州
zh_tw: Alabama（阿拉巴馬州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alaska
ja: アラスカ州
zh_cn: 阿拉斯加州
zh_tw: Alaska（阿拉斯加州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alberta
ja: アルバータ州
zh_cn: 艾伯塔
zh_tw: Alberta（艾伯塔省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alpes Maritimes
ja: アルプ＝マリティーム県
zh_cn: Alpes Maritimes
zh_tw: Alpes Maritimes（濱海阿爾卑斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alpes de Haute Provence
ja: アルプ＝ド＝オート＝プロヴァンス県
zh_cn: Alpes de Haute Provence
zh_tw: Alpes de Haute Provence（上普羅旺斯阿爾卑斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alpes maritimes
ja: アルプ＝マリティーム県
zh_cn: Alpes maritimes
zh_tw: Alpes maritimes（濱海阿爾卑斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Alpes-Maritimes
ja: アルプ＝マリティーム県
zh_cn: Alpes-Maritimes
zh_tw: Alpes-Maritimes（濱海阿爾卑斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Andhra Pradesh
ja: アーンドラ・プラデーシュ州
zh_cn: Andhra Pradesh
zh_tw: Andhra Pradesh

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Arizona
ja: アリゾナ州
zh_cn: 亚利桑那州
zh_tw: Arizona（亞利桑那州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Arkansas
ja: アーカンソー州
zh_cn: 阿肯色州
zh_tw: Arkansas（阿肯色州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Aube
ja: オーブ県
zh_cn: Aube
zh_tw: Aube（奧布省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Azores
ja: アゾレス諸島
zh_cn: 亚速尔群岛
zh_tw: Azores

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Bas-Rhin
ja: バ＝ラン県
zh_cn: Bas-Rhin
zh_tw: Bas-Rhin（下萊茵省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Bornholm
ja: ボーンホルム島
zh_cn: Bornholm
zh_tw: Bornholm

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Bouches-du-rhône
ja: ブーシュ＝デュ＝ローヌ県
zh_cn: Bouches-du-rhône
zh_tw: Bouches-du-rhône（羅訥河口省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Brabant
ja: ブラバン
zh_cn: Brabant
zh_tw: Brabant（布拉班特省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) British Columbia
ja: ブリティッシュコロンビア州
zh_cn: 不列颠哥伦比亚省
zh_tw: British Columbia（英屬哥倫比亞）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) California
ja: カリフォルニア州
zh_cn: 加利福尼亚州
zh_tw: California（加利福尼亞州）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Calvados
ja: カルヴァドス県
zh_cn: Calvados
zh_tw: Calvados（卡爾瓦多斯省）

source: _: Region/state name (optional, rarely needs a translation) Canary Islands
ja: カナリア諸島
zh_cn: Canary Islands
zh_tw: Canary Islands（加那利群島）
